# PCV06-10

## Descripción

Se trata de generar dos diagramas de casos de uso en formato PlantUML. Para que se vean correctamente en GitHub se puede seguir la misma estrategia que en los ejemplos aportados, que básicamente consiste en generar cada diagrama en un fichero con extensión .puml y hacer referencia a ellos en una página Markdown como un enlace.

## Entrega de la práctica

Subir los ejercicios a vuestra cuenta GitHub y añadir al [fichero de entrega de la práctica](entregas.md), en la fila correspondiente, el autor, un enlace al mismo y la versión, y hacer un pull request.

Fecha de entrega: miércoles ~~15 de abril, 14:30.~~ 22 de abril, 14:30.

## Ejercicio 1. Caso de uso fábrica embutidos

Una empresa del sector alimentario se dedica a elaborar jamones y embutidos. Se trata de una fábrica constituida como una cooperativa de socios. Cada semana los socios pueden retirar su parte correspondiente del producto elaborado en fábrica y así poder venderlo en su propia tienda o distribuirlo entre sus clientes. Puede haber socios que no dispongan de tienda ni red de distribución y que solamente quieran participar del reparto de beneficios y/o vender su parte de producto a otros socios.

La fábrica dispone de tienda física además de una aplicación web para que un cliente pueda consultar el catálogo, los precios y hacer pedidos online. Los beneficios obtenidos por la venta en fábrica y online se reparten entre socios. Los socios tienen obligación de vender en sus propias tiendas a un precio no menor que en fábrica. Ahora bien, en sus propias tiendas pueden hacer lotes de productos para poder liberarse de stock no deseado.


## Ejercicio 2. Caso de uso moodle aula virtual

Hacer un diagrama de casos de uso que modelice las acciones de profesor y alumno en el ámbito de la aplicación moodle de gestión de aulas virtuales.

Debe incluir apartados referentes a gestión de grupos (alumnos, matriculación), creación de nuevo curso, gestión de temas (contenidos, tareas), gestión de calificaciones. Del mismo modo debe contemplar las acciones realizadas por los alumnos en el contexto de un aula virtual. Cuanto más completo, mejor.

Debe reflejar un uso correcto del estándar UML, así como la existencia de relaciones entre casos.